This little bitch is not honest yet
Diese kleine Schlampe ist noch nicht ehrlich.
It’s the same old routine again
Es ist wieder einmal die gleiche alte Leier.
You are all old
Ihr seid alle alt
Perform this drama every day
Führen Sie dieses Drama jeden Tag auf.
Energetic but boring
Energiegeladen, aber langweilig
How can it be considered a powerful method?
Wie kann das als eine wirkungsvolle Methode angesehen werden?
What a charming face
Was für ein bezauberndes Gesicht
Master Mi Dejing almost lost his life
Meister Mi Dejing wäre beinahe ums Leben gekommen.
It's a pity that God is not as good as man
Schade, dass Gott nicht so gut ist wie der Mensch.
Mr. Jing has forgotten you vixen.
Herr Jing hat dich vergessen, du Füchsin.
I'd like to see
Ich würde gerne ... sehen
Who else can be a hero and save the beauty today?
Wer sonst kann heute zum Helden werden und die Schönheit retten?
You are so pitiful and disgusting
Du bist so erbärmlich und widerlich.
Another hateful old witch
Eine weitere hasserfüllte alte Hexe
Dare to scold me
Wage es, mich zu tadeln!
See how I teach you a lesson
Seht, wie ich euch eine Lektion erteile.
Mr. Jing has already forgotten about me.
Herr Jing hat mich schon vergessen.
What is the Queen worried about?
Worüber macht sich die Königin Sorgen?
So what if I lost my memory?
Und was wäre, wenn ich mein Gedächtnis verlöre?
Keeping you is a disaster
Dich zu behalten ist eine Katastrophe.
Clip it for me
Schneide es für mich ab
clamp hard
Klemme fest
Adults are not allowed in
Erwachsene haben keinen Zutritt.
It is a serious crime for Lin'er to leave the palace without permission
Es ist ein schweres Verbrechen für Lin'er, den Palast ohne Erlaubnis zu verlassen.
Nothing is too much for the empress to punish her
Für die Kaiserin ist keine Strafe zu viel.
This time you go
Diesmal gehst du
It will only add fuel to the fire
Das wird das Feuer nur noch weiter anfachen.
Get out of the way
Ausweichen
Pull hard
Ziehen Sie fest
Find a way quickly
Finde schnell einen Weg
Lin Suisui quickly thinks of a solution
Lin Suisui findet schnell eine Lösung.
Mammy, please forgive me.
Mama, bitte verzeih mir.
Nanny, please forgive me.
Nanny, bitte verzeih mir.
I said
Ich sagte
You little bitch who talks nonsense
Du kleine Schlampe, die Unsinn redet
A southern tour
Eine Südreise
Ziwei saves the driver
Ziwei rettet den Fahrer
Huanzhugege's status is stable
Der Status von Huanzhugege ist stabil
Shufangzhai is booming
Shufangzhai boomt
Let me ask you
Darf ich Sie fragen?
You are the queen’s eyeliner
Du bist der Eyeliner der Königin
Still Shufangzhai’s helper
Immer noch Shufangzhais Helfer
The slave has no second thoughts about the Queen
Der Sklave hegt keinerlei Zweifel an der Königin.
This slave’s southern tour
Die Südstaatenreise dieses Sklaven
The slave found out
Der Sklave fand es heraus
Shufangzhai’s Achilles’ heel
Shufangzhais Achillesferse
This time I went south with the emperor
Diesmal reiste ich mit dem Kaiser in den Süden.
Economic South
Wirtschaftlicher Süden
Slave found out
Sklave fand es heraus
Xia Yuhe
Xia Yuhe
Xia Yuhe has an uncle
Xia Yuhe hat einen Onkel
Who doesn’t have an uncle?
Wer hat denn keinen Onkel?
What's weird about that
Was ist daran seltsam?
But I have an uncle
Aber ich habe einen Onkel
Princess Huanzhu went to Beijing to find her father
Prinzessin Huanzhu reiste nach Peking, um ihren Vater zu finden.
Thousands of miles away
Tausende von Kilometern entfernt
Why are you alone?
Warum bist du allein?
Little Yanzi was named Princess
Die kleine Yanzi wurde zur Prinzessin ernannt
But I have never rewarded my family members in my hometown.
Aber ich habe meine Familienmitglieder in meiner Heimatstadt nie belohnt.
Mammy
Mammy
Don't you think there's something fishy about it?
Findest du nicht, dass da etwas faul ist?
Um
Eins
There must be something fishy about this matter
An dieser Sache muss etwas faul sein.
The little swallow is crazy
Die kleine Schwalbe ist verrückt
It doesn't look like royal blood.
Das sieht nicht nach königlichem Blut aus.
Xia Yuhe is dead
Xia Yuhe ist tot
There is no evidence for this death
Es gibt keine Beweise für diesen Tod.
But her family
Aber ihre Familie
There are still people alive
Es leben noch Menschen.
According to the original plot
Laut der ursprünglichen Handlung
Xiao Yanzi and Ziwei will be imprisoned if their identities are exposed
Xiao Yanzi und Ziwei werden inhaftiert, wenn ihre Identitäten aufgedeckt werden.
If I get my uncle and aunt here
Wenn ich meinen Onkel und meine Tante hierher bekomme
Maybe we can find a way
Vielleicht finden wir einen Weg
Let them return to their places faster
Lasst sie schneller an ihre Plätze zurückkehren.
If Princess Huanzhu is convicted,
Falls Prinzessin Huanzhu verurteilt wird,
Na Lingfei
Na Lingfei
It cannot be separated from the relationship
Es ist untrennbar mit der Beziehung verbunden.
You will make atonement for your sins
Du wirst deine Sünden sühnen.
Come
Kommen
you see
Sie sehen
Isn't this right?
Stimmt das nicht?
I told you why you need to suffer the consequences of this plywood
Ich habe dir erklärt, warum du die Folgen dieses Sperrholzes tragen musst.
Don't worry
Mach dir keine Sorge
I'll be at the Queen's place
Ich werde im Haus der Königin sein.
A few nice words for you
Ein paar nette Worte für dich
Be obedient from now on
Sei von nun an gehorsam
Have a good life with you
Ich wünsche dir ein gutes Leben.
Grandma Xie
Oma Xie
Um
Eins
go ahead
fortfahren
You left the palace without permission
Du hast den Palast ohne Erlaubnis verlassen.
Join the Southern Tour Team
Schließen Sie sich dem Southern Tour Team an
Is it just to find Shufangzhai’s Achilles’ heel?
Geht es nur darum, Shufangzhais Achillesferse zu finden?
Why did you hear it again?
Warum hast du es wieder gehört?
So are you the Queen’s eyeliner?
Bist du etwa der Eyeliner der Königin?
Why are you so vicious?
Warum bist du so bösartig?
Princess Princess and Ziwei treat you like sisters
Prinzessin Prinzessin und Ziwei behandeln dich wie Schwestern.
What Xia Yuhe
Was für Xia Yuhe
What uncle?
Welcher Onkel?
How long are you going to harm them?
Wie lange wollt ihr ihnen noch schaden?
I am the Queen’s eyeliner
Ich bin der Eyeliner der Königin
Then I want to ask Mr. Jing what about you?
Dann möchte ich Herrn Jing fragen: Und Sie?
Are you not the Queen's minion?
Bist du nicht der Lakai der Königin?
I love Huanzhugege
Ich liebe Huanzhugege
Ziwei girl
Ziwei-Mädchen
We are sisters
Wir sind Schwestern.
I know it well
Ich kenne es gut
i can save you
Ich kann dich retten
I can save them too
Ich kann sie auch retten.
If Mr. Jing doesn’t believe me
Wenn Herr Jing mir nicht glaubt
I have no other way
Ich sehe keinen anderen Ausweg
Anyway, you have lost your memory.
Jedenfalls hast du dein Gedächtnis verloren.
You can't even remember who I am
Du kannst dich nicht einmal mehr daran erinnern, wer ich bin.
Then there is
Dann gibt es noch
Who cares about my life and death?
Wen interessiert mein Leben und mein Tod?
If Mr. Jing is worried that I will be detrimental to them
Wenn Herr Jing befürchtet, dass ich ihnen schaden könnte
Then you kill me now
Dann tötest du mich jetzt.
They all said that I knew and cherished this woman.
Sie alle sagten, dass ich diese Frau kannte und schätzte.
The feeling is deep
Das Gefühl ist tiefgründig
Now it seems
Nun scheint es
Absolutely impossible
Absolut unmöglich
Feed the dog with all my heart
Ich füttere den Hund mit ganzem Herzen
Wait until I finish the plot
Wartet, bis ich die Handlung fertiggestellt habe.
Do you think I can leave?
Glaubst du, ich kann gehen?
it hurts
Es tut weh.
one
eins
two
zwei
three
drei
Four
Vier
Ertai adult
Ertai Erwachsene
I'm in good health
Ich bin bei guter Gesundheit.
No need to practice martial arts to keep fit
Man muss keine Kampfsportarten ausüben, um fit zu bleiben.
I think too
Ich denke auch
But some people don’t think
Aber manche Leute denken nicht
Walk
Gehen
Please sit down
Bitte nehmen Sie Platz.
You have to help Jing Yuan find memories
Du musst Jing Yuan helfen, Erinnerungen zu finden
Why should we start with Lin Suisui’s martial arts training?
Warum sollten wir mit Lin Suisuis Kampfsporttraining beginnen?
What's the connection?
Welcher Zusammenhang besteht?
He can't remember in his mind that he likes Lin'er
Er kann sich nicht erinnern, dass er Lin'er mag.
But his heart must remember it
Aber sein Herz muss sich daran erinnern.
If he sees Lin'er getting close to the man next to him
Wenn er sieht, dass Lin'er dem Mann neben ihm zu nahe kommt
His heart will definitely react
Sein Herz wird definitiv reagieren.
oh
Oh
You want to make him jealous
Du willst ihn eifersüchtig machen.
Um
Eins
But why me
Aber warum ich?
Otherwise, who should I look for?
An wen sollte ich mich sonst wenden?
Find Erkang
Finde Erkan
Let’s find the fifth elder brother
Lasst uns den fünften älteren Bruder finden
That's not okay
Das ist nicht in Ordnung.
They are both famous and have their own owners.
Beide sind berühmt und haben jeweils eigene Besitzer.
little swallow
kleine Schwalbe
Who taught you the idiom "The famous grass has its owner"?
Wer hat dir die Redewendung „Das berühmte Gras hat seinen Besitzer“ beigebracht?
I made it up myself
Ich habe es mir selbst ausgedacht.
Come
Kommen
Hands raised
Hände erhoben
this hand
diese Hand
to this
dazu
Ertai
Ertai
What are you doing
Was machst du
I'm teaching Lin'er how to practice swordsmanship
Ich bringe Lin'er das Schwertkampfhandwerk bei.
What's wrong
Was ist falsch?
I just warned you a few days ago
Ich habe dich doch erst vor ein paar Tagen gewarnt.
What tricks are you playing today?
Welche Tricks spielst du heute?
Princess Huanzhu is afraid that Lin'er will always be bullied by others
Prinzessin Huanzhu befürchtet, dass Lin'er immer von anderen schikaniert werden wird.
She specially asked me to teach her some self-defense techniques.
Sie hat mich ausdrücklich gebeten, ihr einige Selbstverteidigungstechniken beizubringen.
Come
Kommen
Jing Yuan was really jealous
Jing Yuan war wirklich eifersüchtig.
That's really good of you
Das ist wirklich nett von dir.
Mr. Jing, what advice do you have?
Herr Jing, welchen Rat haben Sie?
Ertai Kungfu is not as good as mine
Ertai Kungfu ist nicht so gut wie meins.
What can you learn from following him?
Was kann man lernen, indem man ihm folgt?
Jingyuan
Jingyuan
How do you know that my kung fu is not as good as yours?
Woher willst du wissen, dass mein Kung Fu nicht so gut ist wie deins?
How are you doing?
Wie geht es dir?
Then come and try
Dann komm und probier es aus!
The fight started. The fight started.
Der Kampf begann. Der Kampf begann.
Shhh
Pst
What a season in Beijing!
Was für eine Saison in Peking!
No better than Tibet
Nicht besser als Tibet
The weather here is very hot
Das Wetter hier ist sehr heiß.
who is that hero
Wer ist dieser Held?
oh
Oh
That's Forte, the second son of Archmaester Fulan.
Das ist Forte, der zweite Sohn von Erzmaester Fulan.
Yongqi
Yongqi
Call Ertai over
Ruf Ertai an
Get to know Princess Seiya
Lerne Prinzessin Seiya kennen
yes
Ja
Is it the one in red?
Ist es das rote?
A man from the Central Plains actually has such skill
Ein Mann aus den zentralen Ebenen besitzt tatsächlich solche Fähigkeiten.
Looks likeable too
Sieht auch sympathisch aus
First class is good
Erste Klasse ist gut
That's Jing Yuan
Das ist Jing Yuan
the queen's adopted son
der Adoptivsohn der Königin
I'll take you to get to know each other
Ich werde euch mitnehmen, damit ihr euch kennenlernt.
transfer
überweisen
Yeah, well played
Ja, gut gespielt.
Greet the emperor
Begrüßt den Kaiser
Ertai Jingyuan
Ertai Jingyuan
The competition just now was very exciting.
Der Wettkampf eben war sehr spannend.
You are good at martial arts
Du bist gut in Kampfsportarten.
I like
Ich mag
Thank you princess
Danke, Prinzessin
I am ashamed
Ich schäme mich.
little swallow
kleine Schwalbe
Not a Weichen
Not a Weichen
you are my warrior
Du bist mein Krieger
Listen to His Majesty the Emperor
Hören Sie Seiner Majestät dem Kaiser zu.
There are many fun places in Beijing
In Peking gibt es viele tolle Orte.
Can you take me there?
Kannst du mich dorthin bringen?
no
NEIN
little swallow
kleine Schwalbe
Don't be rude
Sei nicht unhöflich
Jingyuan
Jingyuan
Then you will do your best to be a landlord on my behalf
Dann werden Sie Ihr Bestes tun, um in meinem Namen als Vermieter aufzutreten.
Take Princess Seiya for a nice spin
Dreh mit Prinzessin Seiya eine schöne Runde
Weichen takes orders
Weichen takes orders
Walk
Gehen
It's hot here
Hier ist es heiß.
I'll take you up front to drink tea
Ich nehme dich mit nach vorne, um Tee zu trinken.
cool cool cool
cool cool cool
Jing Yuan is such a troublemaker
Jing Yuan ist so ein Unruhestifter
Seducing people everywhere
Verführt Menschen überall
The official wiring of Ertai and Saya is going to be crooked again
Die offizielle Verkabelung von Ertai und Saya wird wieder einmal schiefgehen.